A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
Azul

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
Blanco 

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
Azul

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
Quedó el favicon de Alfa

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
 beta y gamma

F- ¿Qué problemas surgieron?
 No dejaba hacer push porque no estaban actualizados los repositorios locales 

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
 adoptada?
- Ser conscientes de tener todo actualizado antes de tratar de subir más cosas
- Guardar lo hecho aparte, hacer pull y ver cómo agregar lo nuevo que hayamos hecho
- Forzar la subida pero si es de los mismos archivos que no se actualizaron puede quedar mal
- Usar ramas separadas para trabajar

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push-f?
 Fuerza la subida de las actualizaciones y quedan las del último push 

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
 en DESARROLLO?
Realizar un pull previo al add, commit, y push. No usar push -f
